感谢您辉煌的赞助这部影片的前200个部分
人们点击说明中的链接将获得20
年度保费订阅
你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量
我周围的所有这些对你们来说都是非常陌生的背景
我实际上是在圣诞节假期拜访我的家人在约旦的
我在忙碌而忙碌的伦敦途中休息了一下，我
在我的instagram页面上发布了一个短故事，其中写有我的约旦护照
它，关于这个故事，我对这个故事有很多疑问和参与
这是我要去约旦或从约旦出发，原因是我是约旦人，我是
按种族划分的约旦人，我出生于加拿大，我在希腊长大，然后我
再次在加拿大学习，我正在英国学习，所以当我在这里的时候，我以为是
在约旦生活中拍摄一个星期真的很有趣，我计划做很多事情
在接下来的一周里有很多有趣而有趣的活动，我想带你
伙计们，跟我在一起我要向你们展示的第一件事是我们的花园
我们房子周围的花园几乎可以想象到的一切
就在我身后，这里有这些小橘子，这里有无花果树
柠檬在这里，我们甚至有一棵果树
那不是很好，绝对不是要放弃那个
我要在这里快速抓取它，这是说现在有点平坦了
婴儿柑桔橄榄树这是月桂树
这是一棵树，沿着篱笆生长着更多的葡萄
核桃树杏仁树escadinha这是一个
真正的蜂鸟哦，我的天开心果树
不要逃避我
我的小猫咪似乎想去冒险
是的，你想和大家一起去参观房子吗？
想给他们看一下我们应该给他们看一下客厅里的SIM卡吗
是的，他们看到了吗？辛普森，好吧，好吧，你受够了
好的，你们走了，好的家伙，所以从快速旅行回到了
超级市场，就像我从未离开过，我坐在这个星期四的剪辑室
与阿里·阿卜杜勒·哇（ab abul wow）一起进行的质量检查视频
绝对是个停顿的坏时机，但我在一两个星期前给他发了消息
说我不认为我们曾经上传过该Qa，它应该上线了
很久以前，所以我们要坐下来编辑它，然后爆炸
现在出来了，那可能是几个星期前你们看到的，所以
无论如何，我只是会让你们失望
在这里开始工作，因为还有很多事情要做
[音乐]
好家伙，所以刚从早餐回来，实际上还不错
并实际上点了英式早餐，我不知道为什么我一直都这样
无论如何，在英国，我实际上有一个姑息治疗
以及我将通过参加的坏消息教程和研讨会
放大我的笔记本电脑，这样我实际上正处于主题周之间
精神病学博客和我的e街区有这个主题周，我们在这里
讲座和教程之类的东西
所以自从我拍摄以来，即使我在另一个国家，我仍然必须参加
昨天在这里，我们得到了巨大的
显示器和一些扬声器在这里，这实际上是给妈妈的生日礼物
但是因为我在这里的时候我在这个房间里，所以我也要利用它
看看我在这里的一个壁橱里发现的故事时间
我在乔丹找了一大堆我的旧东西
从希腊过来，我碰到了这盆宠物小精灵卡，我记得
特百惠是我打开的卡片的圣杯
这个特百惠餐具，现在我遇到了这些家伙，我不太了解
关于神奇宝贝，但我知道这些牌真的很酷
它们有光泽，全息深色，但比这还要好
我碰到了这些家伙的前卡，我知道一个事实
这些东西是最酷的
而且我知道这是一张很酷的卡片，这是
口袋妖怪卡的圣杯，如果有人真的对口袋妖怪有所了解
卡片确实告诉我这是否值得
让我立刻知道我已经对口袋妖怪一窍不通了
分钟，我要坐下来登录并获得
从这个学习开始
[音乐]
好的，现在是晚上，我已经到了屋顶上
为了看日落，我们还不够高，看不到一切
我想要，但我实际上可以在这里爬上楼梯，所以我
要做那件事
[音乐]从这里看起来肯定更好
多云的日子，但我认为这看起来很美
[音乐]
好的，大家早上好，今天将是非常激动人心的一天
进行为期三天的冒险，去死海
如果您认为我在游泳很奇怪，那是因为我在
佩特拉（Petra）看着所有雕刻在山边的房屋
真的，我不敢相信死海和佩特拉都是两个
一定要去的地方，如果你来约旦，我强烈鼓励大家
观看这部影片，我将告诉您更多有关它们的信息
整天，但现在我需要收拾行李
很快，因为我们将在不到一个小时的时间内离开辛普森
别想我太多了
在上高速公路之前，我们先快停一点
喝点咖啡，完成所有正确的任务
[音乐]
所以我们要去的死海是地球上的最低点
它在海平面以下450米
死海实际上根本不是海，实际上是一个封闭的湖泊，只有
一条支流从约旦河进入，没有
根本没有流出，因此盐水浓度为43
是普通海水的10倍
当我们接近死海时，我们接近约旦河的所有土地
变得非常肥沃，所以我周围的一切都非常巨大
香蕉树的农场看着这个样子
这些香蕉在这里
香蕉只要看得见就看这多大
叶子在某个随机的人的农场上是完全令人难以置信的
现在，所以我希望他们也不要介意
很多[音乐]
好家伙，所以我们到了房间，我们要去游泳了
树干，然后下到死海，但是
在我走之前，我想告诉你我的最爱
阿拉伯小吃，它的字面意思是um
是月亮宗教或基本上是杏干的东西
你会喜欢咀嚼它真的很不错，最初是作为饮料制成的
你在斋月期间喝酒
非常正确，可以穿好衣服，然后下旅馆
完全是空的，就像这里的鬼城
任何人
我只是去游泳了，在
浮力很大的水
我要为饼干做一些非常冒险的事情，我要拿照相机
希望我不要掉入水中
如果我转向我，我将毫无任何努力地完全漂浮
哦天哪，如果我到达最深的地方，那真是个坏主意
我试着去水下，它把我推回去，就像春天一样
如果你看着它，你会看到盐，如果我让我的手在这里干
五分钟之内，土壤会沉淀在我的手上，我忘了
提到你在这里找到的泥
死海营养极为丰富
人们从世界各地旅行来到这里，浑身都是泥
他们的身体，以帮助摆脱人们的
痤疮其他各种皮肤状况都很好，所以我通常会找到抚摸感
像肥皂或泡沫泥陶之类的东西
我通常非常讨厌触碰这些类型的
纹理，但我会去的，我在这里，我可能会
好把所有这些泥都放在我身上，祝我好运
所以你怎么在我如此毛茸茸的任何地方
好吧，我到处都被泥覆盖了
我认为这就是我要穿的衣服
[音乐]好吧，好几个小时后
现在我们去楼下吃晚餐
最好的最好的羔羊，它被称为mansaf
把它的照片放在这里，很棒的食物，我已经坐了
在我笔记本电脑前的这里待了将近四个小时，现在完成了
编辑您将看到的视频博客
上周，这是我在达特福德（Dartford）的视频博客，这绝对是一个巨大的视频
但我想你们还是会喜欢它的我现在已经精疲力尽了
我的头在枕头上睡觉，明天见到你们
[音乐]和平
[音乐]
哇[音乐]
如果是为美国艾米莉（ememily）学习，第一步微生物学教给了我什么
因为有签约的风险，所以不要进入这样的地方
小鸟禽类通常被称为食脑细菌
太热了，感觉就像鹅卵石落在你的头上
水太重了
如果你走进这里，水显然很温暖，就像桑拿一样
我们去看看里面有多少烟
天啊
疯狂的
哦，不，如果您来约旦，那绝对是令人惊讶的，不要忘记
要去这个地方，我会把这个地方留在那儿
[音乐]
这里
您想对视频博客打个招呼吗？[音乐]
很酷
好的，早上好，我们到了佩特拉
我们要走到主要入口，然后把我们带到主要城市
所以petra，如果你不知道整个城市都在挖
进入岩石，所以您在这里看到的所有这些小孔都是人们的
这些房屋是人们在真正的岩石中挖出的房屋，成千上万
几千年前[音乐]
从字面上看，这到底有多漂亮
山，所以现在我们正穿过佩特拉市的正门
我被这些巨大的非常高的峡谷所包围
人行道，它实际上是由河水形成的
很难想象过去曾经流过的水位
峡谷在那里，并有数以百万计的人，
数百万年以来，它逐渐侵蚀了它的踪影
到我们现在正在行走的脚下高度绝对疯狂
来打个招呼[音乐]
[音乐]
伙计们检查一下，我身后的这块岩石看起来像一条大石斑鱼
你从这个角度看这里，然后如果你来这里
看起来像大象
[音乐]
那个[音乐]
它正在发生，入口就在那儿，我可以透过那一点看到它
裂缝
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]呃
[音乐]嗯
我简直不敢相信我一个人在这里
只是我和佩特拉这就是佩特拉市的丰碑
它高40米，是由单个街区雕刻而成的
石头显然是从顶部雕刻的
向下，您在侧面看到的这些孔是手脚和立足点
人们在建造这个建筑时会用来爬上爬下
纪念碑这座纪念碑的名称是al-khazner
这意味着国库，并且相信有
藏在这个骨灰盒后面的宝藏，如果你
仔细看看，我会告诉你人们开枪
这个骨灰盒在纪念碑上有子弹孔，因为人们相信
那里藏着宝藏，所以他们想看看它是否真的
内部相信与否，就像第一个
佩特拉必须提供的很酷的东西，在我们之前还有很多东西要做
继续介绍佩特拉的其他令人兴奋的事情，让我花点时间告诉你
关于今天的视频辉煌的赞助商
辉煌是一个解决问题的网站和应用程序，具有大量的交互式
数学和计算机科学课程的关键
这个词是解决问题的方法，因为英才在游戏中会使用难题和挑战
为了让您真正思考摆在您面前的话题
精益求精从一个小的开始就可以帮助您实现目标
致力于学习和应对长期挑战
和成长，我多年来一直在告诉自己，我需要学习如何编码
并学习计算机科学和卓越才智是吸引我的绝妙方法
开始了所有精彩的课程，并编写了讲故事的代码，
互动的挑战和难题，可帮助您真正掌握和学习
根源上的想法或概念的批判性推理和应用
知识是导致真正学习辉煌的原因，即使有一个应用程序也是如此
您可以随时随地使用它，非常适合我上下班途中的通勤
如果您想改善自己的批判性思维并继续学习，可以去医院
请访问brilliant.org业力军医并免费注册，
前200位访问该链接的人将获得20位
取消年度保费订阅后，好家伙又回到了vlog
哦，我的上帝，哦，我的上帝，哦，我的上帝，哦，我的上帝，所以在我身后的是这里的圆形剧场
这座城市的形状之所以如此，是因为它会放大声音
那就是我们要去的地方
所以这座山峰一直是您修道院的一角
走一千步，然后在我身后，这是
法院，所以这些在这里是监狱，而在这里是他们在哪里的法院
会进行诉讼，并决定如何与我们要打破的人打交道
法律
所以我周围的这些是牢房
他们会把人抱在哪里，天哪
我们正在爬楼梯到我左边的法院
所有这些空间都刻在山上
看看这堵墙有多笔直是完美的，是的，它是完全平坦的
完全对齐，他们从顶部开始挖掘
他们一直在努力，我感到非常荣幸
才能真正进入这些建筑物，这些寺庙
几千年来，真的能够去真是太神奇了
放在里面然后用自己的双手触摸它
近距离观看，如果您正在观看，请到约旦。
曾经想过参观约旦，请来参观这是一个美丽的地方
国家有很多可以提供的山脉，这里看起来像一个
骆驼，你有头在这里，然后有两个驼峰在这里
并不是那么疯狂，所以现在我们通过了国库
您来到佩特拉时看到的主要古迹我们也去了
我刚刚坐在的球场上，现在我们正在沿着相当大的球场走
跟踪去修道院，所以修道院
到市区约三公里，然后再上一千步
山脉，然后到达那座修道院
是我们一开始看到的国库的两倍大
很高兴看到[音乐]
所以
在我身后开始向修道院走1000步
[音乐]
[音乐] 356257358359
360。
好吧，我们已经到了一半
还有500个步骤
这是加西姆，他正在加入我们的远足行列
到修道院很可爱的小孩赤脚走路
所有这些石头和山脉，有一个相同的技巧
我们在附近看到的修道院的一部分
我想我已经快要走了700步了
就这样我们来到了修道院
我想尝试的宽度和高度是我们看到之前的两倍
并在视频中向大家展示
这件事在一秒钟内
[音乐]
没关系，我们后面的修道院终于过去了
到一个视图，然后我们就完成了，毫无疑问，这是椎骨
考虑到如何才能在这里接近边缘
哦，我的天哪哦，我的天哪，这绝对是疯狂的
好吧，走之前我只需要做一件事
伦敦国王学院
没事的，我要厚脸皮
当你往下走时，就在驴上向后倾斜
返回，是的，告诉你哦，天哪，天哪，我现在用一只手拿相机，
单手驴
天啊
[音乐]
那真的是过山车，我害怕单骑
另一只驴，但这一次显然是在平坦的土地上，如果我向左倾斜，我向右倾斜
他知道路
好吧，伙计们，我拿到了我的咖啡，这是我为佩特拉而做的
我觉得我们今天走了很多步，我觉得我在16 000步之遥
这样，是的，我要在这里叫它，我会
我休息一会赶上你们
我休息一会儿就赶上你们
嗨，大家在这里编辑nasser，所以我目前正在为此完成编辑
老实说，这更像是一部纪录片，而不是我的典型作品
youtube上的视频绝对是巨大的，如此复杂
老实说，这是一个非常困难的编辑，我在拍摄自己的影片时非常开心
在约旦的时间，并将这段经历编辑成这段视频，我希望
您也喜欢看它，如果您确实喜欢看它，别忘了
在这部影片上留下喜欢的影片，并同时订阅我的频道以观看更多内容
以后从我这里来，我会在下一个和平中与您相见
总是要回来的相机这台相机给了我一个非常温暖的感觉
欢迎欢迎回到另一个剂量
vloggers [音乐]
外国的
你